Окна:

Окна: окно входа, окно игры

Сцены: заставка, лобби, маркет, выбор карты, выбор сложности, карты(о них позже), настойки

Окно входа:
  > Создать профиль
      - Ник
      - Логин
      - Пароль
      - Повтор пароля

  > Войти в профиль
      - Логин
      - Пароль

Окно игры:
  > Все сцены

Геймплей:
Геймплей прост. Зайти в дом, найти улики(если нет догадаться по поведению призрака) сфоткать призрака, отметить в блокноте. Уехать 
За победу игрок получает награду — деньги за которые можно что то купить (оборудование, скины) и уровень. Все идет с коэффициентом от уровня сложности.
Победа — игрок правильно определил призрака 

Начало игры:
Вход в игру. Встречает окно входа. Вход/Решистрация. Ник, Пароль(все шифруется).
Затем окно выбора: Одиночный режим/Мультиплеер. Если Одиночный режим — перекидывает сразу в домашнюю локацию.
 Иначе перекидывает в список лобби, можно создать свою по кнопке. При нажатии на лобби из списка — перемещает туда.
 При создании своего открывается окно с выбором количества человек от 1 до 4, код-пароль(необязательно) и кнопка создать.
Домашняя локация — небольшая прямоугольная комната. На полу фонарик, свечка, если стол, на нем свеча и зажигалка. 
На полу ковер из ссср. Посередине на стене доска: настройка лобби. Справа стол, на столе компьютер — магазин/инвентарь, свеча с зажигалкой. Слева доска — выбор карты.
Еще есть маленькая комната — в ней туалет.
Настройка игры: доска. По центру ники игроков, случайная аватарка из БД, справа корона(если создатель лобби), иначе «…» при ПКМ выходит маленькое окошко с 5 кнопками.
 Отключить звук игрока у всех, отклбчить звук игрока у себя, выгнать из комнаты, добавить в друзья, сделать создателем комнаты. Рядом с кнопками уровень игрока. 
Слева сверху показано сколько игроков из 4 в лобби. Справа сверху сложности, при нажатии выходит меню выбора сложности. Снизу поцентру кнопка «Готов»(если не все игроки нажали готов), потом у создателя комнаты меняется на «Начать игру», у других просто потухает, состояние можно изменить нажав снова.
Магазин: Экран делится на 2 части: «Магазин» и «Инвентарь». В магазине есть множество предметов. При ЛКМ — добавляем один в корзину. При ПКМ — удаляем один из корзины. 
Текст: баланс. Есть кнопка купить — покупает то, что в корзине. Кнопка купить всё — покупает каждого по одному. Инвентарь: ЛКМ, ПКМ так же как и в магазине. 
Кнопки: продать выбранное, продать всё, добавить выбранное, добавит всё, убрать выбранное, убрать всё.
Выбор карты: все также — экран с картой контура некой страны. Есть точки, при нажатии ЛКМ открывается справа окно с информацией о карте: название фото, описание, размер. ЛКМ — выбор карты. 
Выбирает создатель лобби. 
Выбор сложности: Окно с 7 уровнями сложности. При нажатии открывается маленькое окошко справа — информация о сложности: описание, коэффициент к награде.
Настройки: выбор настроек: громкость, видео. Чекбоксы, слайдеры.
При нажатии esc: Окно с выбором кнопок: Продолжить, Настройки, Выход.


Средние характеристики для сложностей:
Рассудок — характеристика определяющая начало охоты, если рассудка мало.
Шанс на ломание укрытия призраком — шанс при котором призрак проходя рядом может сломать укрытие
Смена комнаты призрака — шанс, что призрак сменит свою комнату
Каждая сложность открывается на определенном уровне


Сложности:
Мирный: ознакомительный режим, призраки не начинают охоту, более мирные
Характеристики: 
Начальный рассудок — 100%
Шанс по ломание укрытий — 0%
Смена комнаты — 0%
Открывается на уровне: 1

Легкий: подходит для новичков. Призраки не сильно агрессивные
Характеристики: 
Начальный рассудок — 100%
Шанс по ломание укрытий — 10%
Смена комнаты — 0%
Открывается на уровне: 1

Нормальный: стандартный уровень сложности
Характеристики: 
Начальный рассудок — 100%
Шанс по ломание укрытий — 30% 
Смена комнаты — 25%
Открывается на уровне: 1

Сложный: характеристики призраков увеличены
Характеристики: 
Начальный рассудок — 65%
Шанс по ломание укрытий — 50%
Смена комнаты — 35%
Открывается на уровне: 10

Кошмар: Еще труднее
Характеристики: 
Начальный рассудок — 25%
Шанс по ломание укрытий — 70%
Смена комнаты — 50%
Призрак даст 2 улики
Открывается на уровне: 20

Безумие: Невозможный режим 
Характеристики: 
Начальный рассудок — 10%
Шанс по ломание укрытий — 85%
Смена комнаты — 60%
Призрак даст 1 улику.
Открывается на уровне: 30

Хаос: Призрак совсем в бешенстве. У тебя нет шансов…
Характеристики: 
Начальный рассудок — 1%
Шанс по ломание укрытий — 100%
Смена комнаты — 99%
Призрак скроет все свои улики.
Открывается на уровне: 50


Улики:
Улики — то как можно призрака отличить от других.
ЭМП 5: датчик эмп сильно пищит и горит красным
УФ - отпечатки, если призрак касается двери
Проектор - если призрак идет вдоль света проектора его будет видно
Микофон - если призрака послушать в улавливатель звука, будет шепот
Диктофон - если записать что-либо, будет шепот
Холодная температура - у игрока идет пар (только в комнате призрака)
Жаркая температура - у игрока плывет экран (только в комнате призрака)


Призраки:
У каждого призрака есть свое поведение и характеристики, по умолчанию они такие:
Начало охоты: 50% рассудка 
Громкость шагов: средне
Гост-ивенты: средне, снимают 5% рассудка
Улики: у каждого призрака есть 3 улики.

Дух
Описание: Обычный призрак, ничего особенного
Улики: ЭМП5, Жаркая температура, Диктофон

Демон
Описание: Агрессивный призрак, очень часто охотится
Начало охоты: 75% рассудка
Улики: Холодная температура, Микрофон, Блокнот

Фантом
Описание: трудноуловимый призрак. При попадании на фотоаппарат его не будет видно. Может телепортироваться по карте вне охоты.
Улики: Блокнот, Диктофон, УФ

Они
Описание: Опасный призрак из мифологии.
Гост-ивент: часто, снимает 10% рассудка
Улики: ЭМП5, Жаркая температура, Блокнот

Банши
Описание: призрак, который умеет перемещаться по дому, ходит к игроку, потом уходит.
Улики: УФ, Блокнот, Микрофон

Ревенант
Описание: медленный призрак, но когда видит игрока очень быстро ускоряется.
Улики: Холодная температура, Диктофон, Блокнот

Мюллинг
Описание: тихий призрак. Очень хорошо слышит голосовой чат.
Громкость шагов: тихие
Улики: Жаркая температура, Микрофон, УФ

Полтергейст
Описание: призрак несущий хаос. Очень часто взаимодействует с предметами. Может чаще ломать укрытия.
Улики: ЭМП5, Микрофон, Жаркая температура

Сирена
Описание: У нее прекрасный голос - полная противоположность ее сестре Банши
Начало охоты: 65%
Улики: Диктофон, Холодная температура, УФ

Мимик
Описание: Призрак копирующий других. Может воспроизводить реплики игроков.
Улики: УФ, Холодная температура, Микрофон

Тень
Описание: Очень спокойный призрак.
Начало охоты: 35%
Улики: ЭМП5, Микрофон, Холодная температура 

Мясник
Описание: противоположность Мюллингу. Глуховат
Громкость шагов: громкие
Улики: Жаркая температура, Диктофон, Блокнот

Мираж
Описание: Телепортирующийся призрак, может телепортироваться к игроку, а потом уйти обратно
Гост-ивенты: средне, снимают 10% рассудка, охота 60% рассудка
Улики: ЭМП5, УФ, Блокнот


Карты:
Дом 1 (маленькая) - обычный модерн дом
Открывается на уровне: 1

Дом 3 (средняя) - загородный деревянный дом
Открывается на уровне: 5

Кафе (средняя) - городское кафе
Открывается на уровне: 10

Хрущевка (средняя) - многоквартирный дом, в котором произошло что-то загадочноужаное
Открывается на уровне: 15

Школа (большая) - заброшенная школа в которой пропадают люди
Открывается на уровне: 20

Бункер (огромная) - бункер с давних времен в котором поселилося призрак
Открывается на уровне: 30

Карты открываются на разных уровнях
На каждых картах есть тематические места где можно прямтаться от призрака. Призрак может их ломать если проходит рядом.


Предметы:
У игрока изначально есть базовые предметы, есть те, которые можно докупить. Разные предметы появляются с магазине с разных уровней игрока. И в игру можно взять ограниченное количество предметов.

ЭМП: ловит сигнал, там где призрак взаимодействовал
В игру: 2

УФ-фонарик: фанарик при которов видны отпечатки призрака
В игру: 2

Проектор: стационарный прибор, будет проносится моделька призрака если он активничает
В игру: 2

Улавливатель звука: глушит все звуки кроме, того куда он направлен 
В игру: 2

Диктофон: записывает звук, на перемотке призрак даст шипение, если у него есть улика
В игру: 2

Термометр: показывает температуру
В игру: 2

Фонарик: дает дополнительный свет
В игру: 4

Фотокамера: фотографирует призрака
В игру: 4

Благовония: отпугивают призрака
В игру: 4
На уровне: 15

Зажигалка: дает зажечь благовония и проклятый круг
В игру: 4
На уровне: 10

Успокаительное: дает рассудок (100% на мирной, 60% на легкой, 40% на нормальной, 25% на сложной, 10% на кошмаре, 5% на безумии, 1% на хаосе с шансом 30%)
В игру: 4
На уровне: 20

Все кроме стационарных предметов используются в руке.


Задания(опционально):
Некоторые из них (можно придумать свои):
Засечь ЭМП 5
Поймать хрип(спец-звук) в диктофон или УЗ(улавливатль звука)
Пережить охоту


Скины:
Призрак: разные эмоции (выпадает рандомно)
Игрок: разный цвет кожи, футболка, штаны, кроссовки (выпадает рандомно)


Возможности игрока:
Взаимодействие с дверьми: когда игрок подходит к двери вплотную, она открывается
Использование укрытий (если призрак ломает укрытие, игрок выходит из него)
Использование предметов
Подниматься по лестницам
У игрока 2 места в инвентаре + зажигалка (если возьмет). Он переключается между ними колесиком
Голосовой чат (призрак его слышит и идет на звук)
Онлайн (локальный)
Использование блокнота: посмотреть информацию о призраках, отметить призрака


Клавиши:
<J> - открыть блокнот
<E> - взаимодействие с чем-либо, использование предмета, поставить проектор, зажечь благовоние(если в инвентаре есть зажигалка), сфоткать призрака
<G> - сбросить предмет
<W> - вперед
<A> - влево
<S> - назад
<D> - вправо
Стрелочки тоже работают
Курсор — направляет фонарик
<Ecs> - настройки
Зажатый <Crtrl> - бег
<F> - включить/выключить фонарик
<H> - открыть зажигалку
<V> - голосовой чат
<1> <2> - переключение между предметами


Блокнот:
Открывается/закрывается при нажатии на <J>. Переключение между страницами осуществляется на стрелочки по бокам страниц.

Блокнот можно поделить на несколько частей:
Инфо о игре — одна страница (маленькое предисловие)
Инфо о предметах — описание и картинка
Инфо о призрака — мало дающее информации описание (просто общие фразы), улики, картинка
Главная страница — вычеркивание/выбор улик. Вычеркивание/выбор призрака (выбрать можно одного призрака, при перевыборе призрака старых выбор отменяется, выбирается новый)
Заметки: 3 страницы заметок, игрок сам пишет туда, что хочет
Для блокнота нужен специальный шрифт(ручной пиксельный), картинки (только контур), картинки листов страниц.


Возможности призрака:
Охота — событие, когда призрак может убить игрока. Чем ниже рассудок игрока, тем выше вероятность, что призрак начнет охоту.
Как охотится призрак: у него есть несколько контрольных точек на карте и путь к ним. Если он не видит игрока, он по ним ходит. 
Если призрак увидел игрока, он начинает ускоряться и преследует игрока. Если призрак потерял игрока, он проходит 3/4 где последний раз видел его, и после начинает замедляться. 
Начинает ходить по точкам. Если призрак услышал игрока(именно голосовой чат), он идет в эту сторону, на точку где его у слышал, у призраков радиус не такой большой. У Мюллинга он больше, у Мясника меньше.
Комната призрака: при завершении охоты призрак идет к себе в комнату. Улики температуры появляются в его комнате. Вне охоты призрак находится ТОЛЬКО в своей комнате (кроме тех, Миража, Фантома и Банши).
 Перемещение в своей комнате происходит через контрольные точки. Между которыми он перемещается, а в них просто стоит. Призрак может менять свою комнату.
При перемещении(охоте) призрак может задеть какой то предмет на карте(дверь) и с ним по взаимодействовать, оставив при этом след ЭМП. 
Призраки с уликой ЭМП 5 с шансом 50% дают эту улику.
Взаимодействие с дверьми/шкафами/(укрытиями если есть двери). Оставляет отпечаток, который можо посмотреть при УФ, держится 30 секунд. Если у призрака есть эта улика, отпечатки будут видни. Призрак дает ее с шансом 75%


БД:
Users: ID, Login, Nickname, Password(шифрование)
Scores: UserID, Cash, LVL, Items


Основные классы:
Графика:

> PlayerSprite(arcade.Sprite)
   - класс спрайта персонажа

> GhostSprite(arcade.Sprite)
   - класс спрайта призрака

> ItemSprite(arcade.Sprite)
   - класс спрайта предметов на карте

> Кассы предметов для игрока (из маркета)

> Классы сцен, карт

Логика:
> Player
   - класс игрока - хранит в себе все данные игрока

> Ghost()
   - класс игрока - хранит в себе все данные призрака
 